Roberto Sánchez dice que ya no va a
nacionalizar nada. Había salido un
mensaje, ¿se acuerdan ustedes? Vamos a
nacionalizar telefónica y después no, ya
no. O sea, esas idas y venidas en un
mensaje confunden mucho la población.
Pero Keiko Fujimori hace exactamente lo
mismo. Estaba viendo ayer un extracto de
una entrevista que Jimena de la Quintana
le hace que es corresponsal de CNN a
Keiko Fujimori en su local de campaña, o
sea, para digamos apelar al voto
extranjero, obviamente del peruano en el
extranjero. Y ella dice, le pregunta,
"¿No qué no repetirías del gobierno de
tu padre?" Ella dice, "Yo no contaría
jamás con un montesinos",
dice. Y tampoco permitiría la existencia
del grupo Colina. aceptando a qué bueno
que Fujimori armó el grupo Colina, lo
armó con Montesinos desde el
Pentagonito. Y Montesinos no fue un tipo
que apareció simplemente y se hizo de
una oficina con cámaras ocultas y acusi,
donde llevaba sus amantes, ¿no?
Montesinos era el hombre de confianza,
prácticamente, quien gobernaba el Perú,
mientras el otro seguía
haciéndose cargo de la cantidad
de fake news que tuvimos que
traernarnos en esa época y de las
cortinas de humo, que para eso el
fujimorismo es experto. Es experto. No
es casualidad que Keiko Fujimori haya
logrado meter al Senado
a la vieja troba del fujimorismo. Ahí
está Luz Salgado, Marta Chávez, que son
no quequistas, son albertistas. Esos no
se van a mover jamás del fujimorismo. Ya
no quiero decir el partido naranja
porque ayer he estado viendo las
imágenes del mit de Keiko Fujimori y no
había una sola bandera naranja. Todo era
rojo y blanco, rojo y blanco, rojo y
blanco, rojo y blanco. En fin, Roberto
Sánchez habló acerca de lo que va a
pasar el domingo. Segurísimo, por
supuesto, de que va a ganar. No la tenga
tan clara, señor Sánchez. Y lo mismo
para usted, señora Keiko Fujimori. El
voto es muy voluble, incluso de aquellos
que responden en encuestas, yo voy a
votar por Sánchez, yo voy a votar por
Keiko o yo voy a avisar mi voto. Hay un
porcentaje altísimo que todavía no lo
decide.
Voy a ver,
estoy pensando.
Bueno, ya no hay nada más que pensar
porque solamente hasta hoy pueden
hablar. Mañana cura de silencio, todo el
mundo se relaja un poquito, nadie toma
nada, nadie chupa y vamos todos el
domingo tranquilos a votar y algunos,
por supuesto, también a trabajar. Pero
esto es lo que dijo Roberto Sánchez con
respecto a lo que él espera, por
supuesto, para este
domingo.Aata
vicepresidenta Brígida Curo tiene un
proceso abierto por sedición.
Y saben por qué? Por protestar.
Por eso nosotros decimos que todos esos
procesos de persecución posterior
al 7 de diciembre, nosotros declaramos
políticamente que vamos a trabajar para
dejarlos sin efecto.
¿Por qué?
Porque es una judicialización de la
política, del derecho a protestar y
tenemos razones políticas para ello y en
su momento lo haremos ajustado al
derecho.
De ninguna manera dice allí que vamos a
liberar a presos
o sentenciados por cualquier otra
índole.
Nosotros reafirmamos nuestra convicción
porque hemos sentido la escucha y el
mensaje de amplios sectores del Perú que
dicen Pedro Castillo libertad,
sobre todo cuando ya a confesión de
parte reluevo de pruebas han dicho
quiénes complotaron, se reunieron,
cómo lo vacaron, cómo fue
orquestado. precisamente
vaclo de la manera más irregular en ese
extremo. De ninguna manera dicen ese
acuerdo lo que Perú 21 está diciendo y
lo que dice señor Basombrío es falso. No
es así. Lo rechazamos.
En esa misma orientación, nosotros
decimos en esa misma orientación,
para cerrar ahí con ese tema,
ciertamente
que nosotros consideramos
que nuestras fronteras
están cerradas y selladas por acuerdos
internacionales y pactos en contexto de
paz.
Nosotros no buscamos guerra con Chile,
ni con Brasil, ni con ningún otro país.
Las declaraciones que puedan hacer
algunas personas no tienen nada que ver
ni con el diario ni el programa.
se la devuelve claramente Antaurumala,
¿no? Que tres días antes en una
entrevista había dicho, "Sí, que la
guerra con Chile, que hay que recuperar
eh Tarapacá, Arica, en fin, ¿no? Él
dice, "Acá nadie le va a quitar su
propiedad a nadie, no vamos a expropiar,
no vamos a estatizar, no vamos a
nacionalizar, vamos a respetar los
convenios." O sea, eh digamos
económicamente hablando,
macroeconómicamente,
su mirada de país es muy liberal porque
puede ser socialista, puede ser una
persona de izquierda, pero entendiendo
cómo funcionan las cosas en cuanto a el
no atreverse a vulnerar los derechos de
propiedad privada de una persona, los
derechos que implican además
para aquellas personas que ponen sus
firmas en un contrato, en un convenio
que te guste o no.
Tienes que permitir que concluya, luego
se ve si se renueva o no, pero se
respeta. Algo que López Aliaga, por
ejemplo, no hizo y todo el mundo lo ve
como el mejor candidato de derecha. Su
discurso es más zurdo que el de
cualquiera,
pero para tener la capacidad de llegar
a ese espíritu crítico de entender más
allá de los gustos y de las pasiones,
hay que escuchar diferentes voces, hay
que leer y hay que tener mucho cuidado.
Y yo entiendo a la gente que nos está
viendo y que dice, "Pero yo leí en tal
periódico, por si en el comercio
dijeron, hace rato se bajaron los
pantalones."
Okay. A favor de Keiko Fujimori, como lo
han hecho siempre desde la primera vez
que postuló los grandes medios de
comunicación. Es así. Me duele decirlo.
Por supuesto,
por supuesto, porque creo que además una
cosa es, y se los he comentado siempre,
la postura del medio de comunicación y
otra cosa la actitud del periodista.
El periodista no tiene por qué hablar
con su papá, con su tío, con su primo,
con su amiga, con el colega, con el
dueño del circo
para expresarse con libertad.
No te gusta, vótame. No te gusta, no me
renueves el contrato. Busca cualquier
excusa, que eso es lo que se hace
generalmente, ¿no? Pero, ¿por qué yo
tengo que decir lo que a ti te viene
bien? ¿Por qué tengo que estar yo acorde
a tus conveniencias? Yo soy periodista,
yo no soy relacionista pública,
marquetera. las cosas claras, piano,
piano, pero eso no gusta. Y claramente
en esta campaña no le gusta ni a la
gente de Kecoñ la gente de Roberto
Sánchez.
Aquí sí han venido integrantes del
equipo técnico, ha estado Alejandro
Salas, eh hoy día hoy día viene Gustavo
Guerra García. Una pena que a diferencia
del 2021 donde Keiko tampoco me dio
entrevista, sí pude tener en ese
entonces a Luis Galarreta, tuve a Nano
Guerra García que en paz descanse, tuve
a Patricia Juárez, a gente que fungía de
vocera, el propio Techito Bruce que
estaba también formando parte del equipo
técnico. Okay. Si ya no quiere hablar,
nadie lo obliga, pero su gente aquí en
la República no nos han dado la
oportunidad, nos han vetado
sin motivo alguno. Si la República tiene
una tendencia y todo para acá hay
espacios, se escoge. Ah, hay un montón
para decidir. El abanico es amplio
y aquí se muestra lo mismo de los dos
candidatos.
Le guste a las chicas del switch, no le
guste, no importa. Martín Vizcarra,
porque ahora pasamos con Keiko Fujimori,
por supuesto. Martín Vizcarra anuncia su
apoyo a Roberto Sánchez. Claro, no iba a
estar sentado en la mesa porque está
preso en Barbadillo, pero a lo que está
apelando, porque tonto no es Vizcarra y
porque Gofujimori jamás va a votar. es a
un indulto. Dice, "Pucha madre, se han
ofrecido indultar hm a Castillo. ¿Por
qué no me indultan a mí de paso? Pues,
¿por qué no?" Y Oyan Tumala no se lo
tiene que pedir a Roberto Sánchez.
Oyantumala tiene que seguir insistiendo
en el poder judicial porque es injusto
lo que han hecho con Oyantumala. ¿Por
qué está preso por el mismo delito que
le atribuían a Keiko Fujimor? ¿Qué tal
raza? Uno haciendo campaña, postulando
con libertad y el otro internado ahí en
Barbadillo. No es justo, pues. No es que
me caiga bien hoy en Tumala y que ay,
qué maravilla, hay que hacerle campaña.
Tumala. Campaña de qué. Oyumala no está
preso justamente
y hay que decirlo. Toledo sí, por
supuesto, pero Toledo también lo van a
indultar y no porque no cometió delito.
Ese fue recontrachorazo.
El tema es que por edad y por
condiciones de salud sí puede apelar a
una gracia presidencial.
Se ha hablado un montón ayer de la
salida del ministro de turismo y
comercio exterior que estarían pensando
desde este gobierno, desdecázar, ¿no?,
ya a aprovechar el tiempo y liberar a
Castillo antes del domingo. Pero eso
tiene que pasar por una comisión de
gracias presidenciales. Se los quiero
explicar porque me han estado
consultando mucho esto en redes
sociales. En esa comisión tienen que
haber cinco integrantes y para indultar
a una persona el voto tiene que ser
unánime. Todos tienen que decir sí o
todos dicen que no y se cae el pedido.
No, resulta que no hay cinco, hay
cuatro. ¿Se acuerdan de la quinta
abogada que era una profesional chotana
a la que le hicieron puré en redes
sociales diciendo que era la pieza de
Castillo colocada ahí en la comisión
para lograr convencer a sus colegas y
sacar de la cárcel
a Castillo? Ya la señorita no pudo con
tanto hate y se fue. Entonces con cuatro
miembros la ley no permite que se
recomiende una gracia presidencial,
porque una vez que se recomienda el que
dice sí o no, el que tiene la última
palabra es el jefe de Estado. Y si bien
José María Valcázar no ha sido elegido
en las urnas como presidente, es de
manera interina el jefe de Estado. No va
a salir en estos días, es imposible. No
hay quórum, sería absolutamente
irregular. No puede pasar, no va a pasar
por suerte. Y Martín Vizcarra igual
dice, "Aprovecho pues ya que todo el
mundo se está sumando a Sánchez, yo
también pues de paso que hago mi
coqueteo respectivo para ver si me cae
mi indulto más adelante si es que gana
Roberto Sánchez y escribió porque claro,
no puede dar entrevistas, está preso.
Hola, ¿qué tal?", dice, "Este domingo 7
los peruanos tendremos el destino del
país en nuestras manos. Por ello, con
mis seguidores vamos a votar por Roberto
Sánchez. Estaremos vigilantes para que
el próximo gobierno trabaje en favor de
todos los peruanos, priorizando a los
más vulnerables y con estricto respeto
respeto de la democracia. Ojo, si bien
Mario, el hermano de Martín Vizcarra, no
logró nada en realidad nada logró en
campaña. Al principio la gente dijo,
"Sí, era hermano." Y estaba, olvídense,
ah, on fire. Pero luego la gente dijo,
"No, Vizcarra no va a salir." Entonces
ya el hermano con las justas puede
concentrar un grupito de gente. No tiene
carisma.
No le salió a Mario Vizcarra lo que sí
le salió a Roberto Sánchez, porque la
gente no vota por Sánchez, ¿por quién es
Sánchez? Sánchez es un congresista de
izquierda, de Juntos por el Perú, ¿no?
Caletaza, poco visible durante 5 años,
pero se puso de sombrero chotano y
magia, magia.
La gente está votando ni siquiera
tampoco por castillo necesariamente. Es
el antivoto,
es el voto de cualquiera menos Fujimori.
Es el voto de no me representa esta
clase política.
Eso es lo que representa Roberto
Sánchez. Keiko suma apoyo también. Sí,
por supuesto. Rafael López Aliaga no es
poca cosa como persona. Yo creo que sí,
pero políticamente hablando, no, no, no,
no. tiene una bancada importante y si él
se suma va a ser todavía más
contundente. Lópezá, ¿no? Y Keiko
necesita necesita para llegar a 30 y
tener la mitad del Senado bajo su
poderío
si es que no gana, porque si gana ya no
le va a importar mucho eh la dictadura
parlamentaria que tenemos y que además
se refuerza a partir del 28 de julio si
pierde, pero si gana ella ya le quita
poder todo eso que le dio a sus
congresistas para que hagan lo que ella
funcionalmente no podía ejecutar y se
atribuye todas las funciones habidas y
por haber porque sueño. Ella nació para
postular y no lo consigue hasta ahora
teniendo 50 años. Igual tiene un chupo
de tiempo para seguir postulando
y tendrá panetones al costado siempre y
algunos que aparecen como un pequeño
capkin, ¿no? No sé, esos panetones
chiquititos, ¿no?
Que de pronto, pum, se inflan en el
globo, en el horno y uno dice, "¿Qué
pasó acá? Se convirtió en tremendo
panetón."
Y eso pasó con Roberto Sánchez. Yo
decía, Roberto Sánchez es un toinito, no
es PPK, no es Castillo, no es su mala y
miren ustedes en lo que se ha
convertido.
Tamaña suerte ha tenido en recibir el
espaldarazo
de la gente que no endosa, pero suma su
a su militancia. Por supuesto, ¿ustedes
creen que hay gente que no quiere Martín
Vizcarra? Hay un montón de chivolos que
adoran la Vizcarra
y al final no votaron por el hermano
porque sabían perfectamente que Vizcarra
no iba a salir de la cárcel.
Pero ahora que Vizcarra dice, "Apoyemos
a Sánchez". Van a apoyar seguramente por
lo menos el 80% Sánchez. Y lo mismo con
la gente que siga Forsight, los de
Belmont, que no son pocos. Belmont
superó la valla, va a tener diputados,
va a tener senadores y también quiere
tener programa de televisión. Hm. López
Chao, ni qué decir. López Chau es el
refuerzo más fuerte y contundente que
tiene hoy Roberto Sánchez y Keiko
Fujimori, de igual manera, lo más
enérgico que ha podido conseguir para
sumar a su campaña, sobre todo ahora que
las cosas están que queman, no puedo
decir más porque la ley ya les he
comentado, me lo prohíbe, es Rafael
López Aliaga.
Ya con asco no importa, pero hay que
votar por Keiko. Fue lo que dijo. Fue lo
que dijo. Efectivamente y siguen
insultando a Burneo y Corbeto. No es
bien gracioso. López ya da risa, ya ni
pena, ¿no? Porque él no cree en este
proceso electoral, porque para él hubo
fraude. Entonces, ¿cómo vas a apoyar a
alguien que llegó a una segunda vuelta a
través de una trampa? O sea, ni siquiera
deberías de hablar de esta campaña
electoral porque para ti no existe,
¿no? Porque Jurado Nacional de
Elecciones y OMPE se encargaron de
quitarte del camino para que no pases a
una segunda vuelta y no ganes la
presidencia del país, porque él está
convencido de que sí. está convencido de
que él ganó, de que él ganó y Queiko
Fujimori ha sido muy diplomática en la
segunda vuelta, ¿no? o sí de pronto a lo
mejor sería elecciones complementarias,
quizás la posibilidad no, pero todo muy
uy
porque está en segunda vuelta y arriba
de Sánchez por hasta cinco o seis puntos
porcentuales durante todo este tiempo
hasta la semana pasada que vimos que la
brecha se acortó y esta trae sorpresas,
trae sorpresas más no puedo decir, pero
López Alag habló y ya está con Keico.
Repito, no somos indiferentes. Vemos el
problema, vemos que está muy empatado
este
esta segunda vuelta está muy empatada,
entonces no podemos dejar el país al
garete. Responsablemente pedimos el voto
por la única opción democrática que en
este momento se llama Keiko Fori. Viva
el Perú. Dios proteja al Perú.
Sí, pues y Keiko le agradeció en su
miting. Ah, dijo, "Gracias, Rafael, ¿no?
Obviamente, ¿cómo no le va a agradecer?"
Por supuesto, si es lo que necesita
también es seguir sumando refuerzos y ha
logrado que Rafael Belaunde, por
ejemplo, Libertad Popular, se quedó muy
muy abajo, ¿no?, en la primera vuelta.
Eh, una pena por gente que llevaba y que
creyó en la propuesta de Libertad
Popular. Lo hemos dicho, Diego Pomareda
es un chico increíblemente inteligente,
además honesto, con ganas de hacer
política sana, seria, no era Loredo, la
conozco, además y de hecho, cuando vino
la entrevista le dije, "Bueno, te borro
de mi Facebook personal y todo. La
conozco por amigas en común, ¿no? Que
también son periodistas y son de la
primera generación de la época de
Hilebrand. Imagínense ustedes, las
conocí por esas cosas de la vida y las
admiro y las quiero porque son mayores
que yo y me dan consejos." Y Nora, es
una tipaza, tipaza.
Y mandó un video diciendo, "Me siento
traicionada
por Rafael Belaunde." Belaunde no
solamente
ha dejado
varada
a toda esa gente que confió en él, en
una propuesta, ¿sí?, de una derecha
liberal, pensante, que entiende derechos
humanos, que refuerza la idea de
reparar a los deudos de las víctimas
de Dina Boluarte, entre otros,
sino al país entero. Rafael Velunde, yo
pensé que era un demócrata. a López
Aliaga, obviamente le decía, "Este tipo
es un loco, las cosas que propone no
tienen sentido." Y ayer en Twitter lo
único que le faltaba es pasear por la
calle con el chanchito
de Porky. En serio, una locura ya que se
ponga la camiseta celeste y la roja y
todas las que le puedan caber encima.
¿Cómo puedes cambiar así? Por Dios, el
nuevo Rospiliosi. Increíble.
En su cuenta ex pone estupenda noticia
cuando se entera que Rafael López Aliaga
ya había dicho, va, votemos por Keiko.
De Rafael López Aliaga, alguien con la
magnitud de su liderazgo tenía que fijar
una posición inequívoca para salvar al
Perú. Bien, Rafael López Alliaga brinda
conferencia solo un día del inicio del
silencio electoral.
es parte del equipo técnico. O sea, ni
siquiera es que Rafael Velaunde,
¿okay?, haya salido a decir, "Bueno, yo
apoyo esta causa." No, es parte del
equipo técnico. Está trabajando ahora
mismo, mientras yo estoy hablando,
ustedes me están viendo y algunos me
están dando likes, otros no. Likes, por
favor, likes, deditos para arriba. e
está chambiando con ellos, con todo lo
que tiene que ver
con lo que él maneja mejor que nadie,
¿no? Vivienda, construcción, en fin,
asuntos de carreteras, eh viabilidad,
etcétera. Pero no pues, ¿cómo has
cambiado pelón? Se lo dije esta semana
en su cara pelada. No creo que vuelva al
programa nunca más, pero no importa.
Adriana Tudela anunció su voto por Keiko
y pide unión a las fuerzas de la
derecha.
Ya, pero Adriana Tudela ya ni existe,
pues no.
Además, lo que le hicieron a Williams de
Avanza País, Adriana Tudela estaba en la
plancha presidencial
y cuando vieron que Williams no subía ni
con grúa en las encuestas, por si acaso,
videío con Cabero incluido, ah, en
simultáneo, no juntos, pero igual, sí
revueltos. Por si acaso, no tienes que
votar igual, existe el voto cruzado, ya
sabes, elige a tu candidato a la
presidencia. Elígeme a mí como por
favor.
O sea, qué gente tan poco leal.
No, no, ya mi amor, nada.
Ya hablando de desleales, ahí están los
de Switch mandándome esos sonidos
onomatopéicos rarísimos.
No, nada, nada de mua, no me quieren.
Ya, okay, no se hagan. Solamente quieren
mis vistas, mi talento,
entre otras cosas. En instantes, Gustavo
Guerra García con nosotros aquí en el
programa. Pero mientras tanto escuchemos
a Adriana Tudela. Realmente espero que
que en esta segunda vuelta eh gane Keiko
Fujimori porque creo que el proyecto
político que representa Roberto Sánchez
sería eh nefasto para para el Perú. Yo
espero que que el apoyo que otras
fuerzas políticas le están dando a
Fuerza Popular contribuyan a que esto
sea así. Y y creo que un poco
refiriéndome a lo que acaba de de
señalar nuestra nueva congresista, eh me
preocupa no solo repetir el 2021, sino
que me preocupa repetir el 2016. Sí.
Eh, creo que una unión de las únicas dos
bancadas de derecha que van a haber en
el Congreso, que son Fuerza Popular y
Renovación Popular, es absolutamente
necesaria. No solo si gana Roberto
Sánchez, creo que es aún más necesaria
si es que gana Keiko Fujimori. A mí me
preocuparía mucho que esta eh digamos eh
pelea que hay entre Fuerza Popular y
Renovación se mantenga eh frente a un
gobierno de Keiko Fujimori y eso
implicaría que repitamos el escenario
del 2016, que fue, digamos, el el
principio del fin desde mi punto de
vista. Bueno, yo creo que que todos
quienes creemos en la libertad, quienes
creemos en en que la libre iniciativa
privada es el único motor de crecimiento
[resoplido]
y quienes queremos a nuestro país y
queremos verlo mejorar y queremos verlo
caminar hacia un mejor futuro, debemos
pensar muy bien en nuestro voto. Creo
que que el proyecto político de Juntos
por el Perú es un proyecto político que
propone políticas que demostradamente
han llevado a la de BACle moral,
económica y social en todos los países
en donde han sido aplicadas. Esto ya va
más allá de las simpatías políticas
personales que pueda tener uno respecto
a cada candidato. Creo que es un hecho
objetivo que lo que nos está planteando
la izquierda en el Perú es una sentencia
de muerte y creo que tenemos que tener
eso muy claro.
Yo estoy de acuerdo con que la izquierda
de Venezuela, de Cuba, han llevado a la
población de estos países a la miseria
absoluta, pero estamos donde estamos, no
por la izquierda, por la derecha.
Castillo gobernó, les pregunto,
¿Gobernó? ¿No gobernó?
Ahí empieza el Congreso a generar más
poder todavía a través de las leyes que
ellos mismos redactaban y aprobaban.
Antes de eso también igualito, se
bajaban a PPK, se traían abajo al otro.
Sí. Una dictadura parlamentaria que se
fue consolidando al punto que ahora el
poder ejecutivo es un meme, no existe.
Miren a quién tenemos de presidente. Ese
señor, ¿qué hace? Se toma cafecito en la
tiendecita blanca con el minero dueño de
Panamericana Televisión.
Más allá de eso, no le conocemos ninguna
otra labor. Ah, sí, también se toma
fotos boxeando en el despacho
presidencial. Ya, de ahí no pasa. Claro,
ella dice, "Queremos, yo le escucho a
Adriana Tuel, le digo, "Yo también
quiero lo mismo para el Perú. Queremos
viabilidad, queremos gobernabilidad,
queremos institucionalidad." Señorita,
usted ha sido congresista y ha votado a
favor de todas las leyes que casualmente
se han traído abajo la independencia de
poderes. Le han quitado autonomía al
Tribunal Constitucional, a la al jurado,
a la Junta Nacional de Justicia. a la
Defensoría del Pueblo, a la Contraloría,
al Ministerio Público. Se olvida, siendo
de derecha, que la derecha no puede
dañar. La derecha puede ser igual de
tóxica que la izquierda. A ver, el que
quiere pisotear una democracia y no
respetar un estado derecho,
no importa si es de izquierda o de
derecha, se puede ser dictador
apellidándote Pinochet y se puede ser
dictador llamándote Alberto Fujimori.
Por favor, por favor, no vengan ahora
con los cucos porque también hay cucos
de derecha, ¿eh? No, no, leamos un poco.
Señora Tudela, usted tiene plata,
viajado, leal. Estoy en la Segunda
Guerra Mundial, Hitler, por favor. Dios
mío, han pasado por universidades,
tienen maestrías,
pero solamente se quedan con la
información que les conviene para
sostener un discurso que se les cae. Se
les cae porque la realidad muestra lo
contrario.
Yo he visto excelentes gobiernos de
derechas y he visto excelentes gobiernos
de izquierda, pero claro, pensantes,
dialogantes, no con ideas trasnochadas,
pues no con un Antauro,
no con un Miley.
¿Se dan cuenta ustedes cómo quieren
llevar al electorado al extremo?
No, señores, nadie decide su voto. Voten
por quien les dé la gana. Es tu derecho.
Tú haces lo que te da la gana. Es tu
poder. ¿Qué va a venir aquí el otro a
decirte qué tienes que hacer? ¿Qué no
tienes que hacer? Para los dos casos.
Ah, para los dos casos. Y Cabero ha
renunciado. Oh, gran noticia. Pero la
cuento. Igual
la presente tiene como finalidad el
saludarlo y a la vez manifestarle. Se lo
dice al jurado nacional de Elecciones.
No he decidido renunciar a mi militancia
partido político Avanza País, partido de
integración social de manera voluntaria.
En ese sentido, agradeceré se procede a
excluirme del padrón de afiliados
agradeciéndole su atención brindada. Le
reitero mis sentimientos de
consideración. Alejandro Enrique Cabero
Alba. Como si funciona de mucho, ¿no?
Avanza para ahí. Ya fue, ¿no? Philip
Butters postulando, después sale
Butters, se va con el minero, entra
Williams, que más carisma que Williams,
la verdad, el clavo de mi casa. A ver,
queridos amigos, dijo en su cuenta ex,
"deseo comunicar a través de este medio
que hace algunos días atrás, hace
algunos días atrás, qué mal redactado.
Hace algunos días significa que igual
está hablando el pasado. Dios mío, gente
muy adinerada, gente con todos los
privilegios del mundo. No saben
redactar. Pídele por último a tu asesor,
sigue siendo congresista, le pagamos a
tus asesores con nuestra plata. Pídeles
una ayudita que hace algunos días atrás
oh ah decidí renunciar al partido
político Avanza País. Agradezco a sus
dirigentes por la oportunidad, pero he
decidido tomar mi propio camino. Les
deseo la mejor de las suertes en aquello
que emprendan. Permaneceré en la bancada
Avanza País, con quienes hemos realizado
una excelente labor a lo largo de estos
años, hasta el último día de mi mandato
parlamentario.